Användning: node diskhog [argument] Sverige (Sweden)

-p, --path <sökväg>, den relativa eller absoluta sökvägen för en fil eller filkatalog. 
        Standard är . (aktuell filkatalog)

 -s, --sort <alpha | size>. Om -s eller --sort saknas, osorterad är standard.
        alpha sorterar i alfabetisk ordning (stigande)
        size sorterar efter storlek (minskande)
        Om -s eller --sort är angivet utan alpha eller size, standard är size.

-m, --metric, filstorlek visas i KB, MB, GB, och TB.

-t, --threshold <min>, visa endast filer och filkataloger som är minst minimum i storlek.
    min är angivet nummer i miljoner. Standard är 1.

-lang, --language <språkkod 2 boksäver_landskod 2 bokstäver>. 
        Standard är miljövariabeln LANG. en_us (English, United States) Om den inte existerar.
    Kan ändra hjälp texten och format på nummer när filstorlekar visas.

-h, --help skriver denna fil till consolen. Använder -lang, --language (eller standard) som är beskrivet ovan.
        Alla andra argument är ignorerade.
